嘿，大家今天从我们香港的历史中回来第三部分
具有中国历史的一切都将在本集正式成为官方
在第二部分中，上次播客我们一直走到Tuan Beats Hall耶
Trent B的约定，这意味着很好，但没有讨好任何一方
英方没有人喜欢它，皇帝和他的助手也没有
所以今天我们要从1841年1月的那一点开始
南京市于1842年8月签约，因此团团之间还有19个月的时间
击败传奇和南京钥匙哦，是的，事不宜迟，让我们去研究一下
发生了什么事以及为什么可怜的老智顺还记得他他的血腥细节
不能讨好他的老板沉闷的光绪皇帝，他也不能讨好
查尔斯·艾略特（Charles Elliot）上尉山长在南方沉没
没有Skype没有QQ微信什么都没有，甚至没有传真机，他正在尝试处理
埃利奥特（Elliot）无疑是一个最文明，最外交的人
仍然在XI Sean的脖子上沉重地呼吸，他变得难以忍受
皇帝对这些英国人施加强硬的压力不要屈服。
在艾略特（Elliot）施加最大压力的同时，她的枪击像是个强悍的人
外国人知道怎么做，他真的很靠西山
说你最好告诉你的老板，我们的意思是生意，而皇帝说
不要签署任何东西，尽管尽力做到最好
绝望的情况志光只是被事件所超越而使自己陷入困境
被历史浪潮席卷而来的王皇帝犬完全被隔离了
从现实中把他们所有的满族包围在宫殿里
即使在鸦片战争即将爆发之时，他还是在黑暗中皇帝
几乎不了解英国，他不知道那是一个什么样的地方
你知道什么都没什么，他似乎对一件事着迷
他确实知道你知道他们有一个年轻的女王，你知道他曾统治过他们
这样一个国家如何给中国带来如此巨大的热量？
我上次提到皇帝控制了他现在看到或听到的一切
趋势B的整个约定结束的时间，英国商人
他们以为有像香港这样的地方来建立自己的基地
操作很方便，而且您知道他几乎没有缺点，他们不再
不得不在澳门放松自己的脚跟，在澳门，他们几乎不受欢迎，但你知道
葡萄牙人容忍他们，所以像香港这样的地方工作了
很棒，但是他们只有一个条件，那就是一件船长
我猜埃利奥特-也许安抚中国人的话，即使
贸易是在香港进行的，只要您了解关税，什么都没有
一切都将像在进行交易一样处理
wan-koo或Whampoa，您知道广州的港口确实不太适合
现在，在英方的任何人都是贸易船长，而那些在
伦敦想知道携带这个大胖棒到底是怎么回事
如果他不使用它，这在伦敦和
贸易商认为英国的军事优势远远超过中国
在清朝这个时候，他们为什么不把所有的东西都拿走呢？
弹珠所有帕默斯顿勋爵的丝绸，相信埃利奥特也是如此
在给艾略特的信中对帕默斯顿勋爵表示感触
关于他在波黑的定居点，他说了你不服从和被忽视的报价
您的指示，您似乎已经认为我的指示是浪费
您可能会完全无视并且已经吃饱了的纸
根据自己的喜好处理国家利益的自由
没有充分使用明文发送给您的那支部队
为了使您能够使用撰写
如果说服失败了，我不明白你为什么省略雇用
正是出于这种目的，这是当时
你知道帕默斯顿sc之以鼻，并说出了他的传奇
关于在几乎没有房子的情况下定居在无用和贫瘠的岛屿上的话
哦，帕默斯顿勋爵只能知道，在2012年，最好的公寓
该贫瘠岛的部分地区的价格为每平方英尺$ 7,500美元，嘿
谁知道帕默斯顿怎么会知道这笔交易的回报
埃利奥特（Elliott）的卡车就在那里，彼得•米努伊特（Peter Minuit）付了24块钱。
来自印第安人艾略特（Liope）本地利纳佩（Lenape）部落的整个曼哈顿都不同意
帕默斯顿从职业海军的角度看待它的方式
英国海军上尉查尔斯·艾略特（Charles Eliot）的军官可以看到
完美的港湾将香港岛与
他可以预见的半岛充满了成百上千的舰队
在中国南方起降货物
新加坡已经在作为商品市场方面表现良好
顺便提一下，东南亚的帕默斯顿勋爵也是美国期间的一位
南北战争支持同盟国，并说你知道北方永远不会
如果他的脚被埋葬，能够保持南方在联盟中的地位
嘴巴或什么，以及在被Palmerston解雇之后以及Palmerston被
由阿伯丁勋爵取代，这是阿伯丁第四伯爵乔治·汉密尔顿
戈登·艾略特（Gordon Elliot）给他写信说，像香港这样的港口具有以下优势：
大量安全的淡水港，易于保护
海上优势，领土或人口范围不超过
为了我们的方便，当时的秘书约翰·巴罗爵士（Sir John Barrow）
海军部部长曾经说过香港
非常适合任何规模的船舶，可以抵御
战时上等的优势力量为战舰的锚固提供了良好的道路
许多船只和大量淡水在这里安装了几杆枪，
与军舰一起工作将为商船运输提供保护
和这个小插图中的小插图
当时的办公室是将福尔摩沙（Formosa）视为其中之一的想法。
选择一个muy mucho和Jo Shan临近宁波，你知道是其他人巴罗吗
通过说没有人注意到福尔摩沙（Formosa）或
比爱尔兰更大的台湾，因此可能会更大一些
在任何情况下都难以携带和握着，帕默斯顿勋爵后来会看到
优点和Burroughs的建议，但他仍然想着为什么要限制自己
向南，当乔山（Joe Shan）宁波沿海的一个据点就在那里
在公元前五世纪以来的长江上
得益于大运河和运河的涌入和流出中国的心地。
扬子就是帕默斯顿众多交易商的目光所在
这个地方原本是理想的，埃利奥特也曾写信给他的一位亲戚
奥克兰比印度总督不建议任何想法
关于在华东沿海建立基地的观点，他写道：
记录我的观点是，一项条约将英国商人和船舶托付给
厦门和上海的厦门港口将只不过是非常有价值的地方
在激怒的政府手中被劫持为人质
可以肯定的是，我们商人的不耐烦和中国人的无所适从
将迅速产生新的麻烦，Her下政府必须保留
在定居点​​的直接组织下的香港岛
非常牢固和全面的立足点不是问题，而是最严格的
尽管有准将爵士戈登·布雷默先生，他现在还是一个必要
宣布对香港拥有主权1841年1月26日，在拥有地点
艾略特（Eliot）在1841年2月之前就知道，整个趋势不会发生，
因此，他们不得不在数年后去计划B的拥有点
开垦和发展的土地将在拥有土地的地方附近
一条街就进入了皇后大道（Queens Road），就在澳门渡轮码头附近
船长和后来的海军上将爱德华·贝尔彻（Edward Belcher）写下我们在周一登陆的报价
八点十五分在第26位，是真正的第一个拥有者
女王je下的健康状况在三座椅子上喝了三把椅子
在那个K圈旁边，海因·贝尔彻（Haein Belcher），他有一条以他命名的街
肯尼迪镇上有两个人，所以计划B要求英国船只强迫
他们进入博格（Bogue）和珠江（Pearl River）一直到黄埔（Whampoa）
正是他们所做的，而猪肉却是他们和联盟的全部
杰克正飞越他们以前被强行离开过的工厂
弹了一下，至少有一段时间像往常一样五十万英镑
船上装载了一天的茶，然后将其带回欧洲
在这种动荡的情况下，埃利奥特（Elliott）开始采取一切措施
各种特殊措施来开始建立某种秩序的表象，
香港政府开始在公路上开展一些有用的项目，例如道路
主要通道，首先是皇后大道，急需获得
来香港开业的商人Elliott表示震惊
后来在伦敦上任的土地赠款说太有利了，
拒绝兑现，但为了获得渣甸山和凹痕以及所有
来香港的商人王子查尔斯·艾略特最勤奋，
说服还没有州长，所以艾略特的
以贸易总监的身份担任首席
当时的执行官是他的主要法律官员，威廉来了
在半山腰的甘蔗路，他是大多数人中表现出正义的人
1841年7月21日这一天的常见问题
港人首度遭受台风袭击
到那充其量是摇摇欲坠的那一刻，在暴风雨中被摧毁了，
他们尝到了台风的滋味，将其放在脑海中，
决定下次再建一些更坚固的东西，我认为这可能
曾经是台风杀死了美眉和潮板上撒满的污垢，我会检查一下
后来无论如何鸦片都被取缔了，但是
当时不成文的规则是，鸦片问题是中国要处理的
英方既不鼓励也不保护鸦片走私者，但他们
换句话说，也没有将追随他们作为他们的政策
照常反叛达尔·光绪皇帝（Daan Quang Emperor）
控制耳朵的派系已决定攻击外国人
并用压倒性的力量将他们赶出中国
把香港抢回他的男人，现在在南方，他很年轻
负责接任山小冯的负责人的他最终找到了自己
在那个绝望的角落里，她避开了他走在
试图说出任何可以安抚并确保皇帝相信他的话
您是否知道在战斗中能与英国人站在一起，同时又知道
与艾略特（Eliot）在一起，您知道要满足所有这些要求
保持贸易往来，他注定要从一开始就被注定，一旦皇帝得到
这个家伙正在做什么的风，他不能让他下一个得到这份肮脏的工作
是肖恩，他的票价没有比他更好的了
前身为谈判代表，在该命令下有2395名士兵
雨果少将的话'当地的香港人可能会认出这个名字
从海湾丘陵或古福府出发，仅损失一名士兵
出于所有意图和目的夺取了广州，这意味着我没有淘汰赛
一拳之类的什么，但由于英国人的这种武力表现，中国人有了
弄清楚了他们18世纪的步枪和
无论何时何地，这两个方面都面临着训练和纪律
互相对抗这永远不会是一场公平的战斗
与少将休·海湾爵士一起冲浪的是威廉·帕克海军上将一号
这两个高尔夫和帕克都是男主角，他们是大多数人的主力军。
这些年来，西方媒体有时会付出惨重的代价
注意中国与另一国之间茶壶中的一个事件或暴风雨
您知道中国的回应是哪个西方国家特别好战
您甚至在今天仍然听到的很多东西都是历史上的一次，这要感谢
1840年代初，这是一种结ab，不断被淘汰，发生在
虽然值得我去买盛，但他们觉得他们的政府没有挺身而出
在整个情节中的某个问题或另一个问题上，历史被淘汰了，
指出当场合出现时，中国政府有时不得不
记住过去的屈辱，并做或说点什么以确保他们的
市民们不会将它们与1840年代的满族相互比较
有趣的事情一直在后台发生
广州人很多，我的意思很多
每天挣面包，赚很多，在很多情况下，他们的财富可观
在与英国人和所有西方人的交易中
在黄埔港口被很多当地人依赖
他们在游戏中有皮肤并且自己参与购买
和出售商品或制成品，或者它们仅仅是你
知道车轮上的一个文员工人装卸工他们自己的船长的船长
你知道什么所以要记住，尽管这是一场对抗
在中国和英国之间，我们有很多人在南方
在这种情况下，为什么我们要支持皇帝呢？
他们自己的私利在那些
在这个贸易和制造业工作，这是政治上的
满清统治者需要整理自己的问题
广东商人不想做任何破坏自己生计的事情
所以关键是什么时候所有战斗都在进行，什么时候英国人
在他们要求他们最有力的时候，这些你认识的家伙
被皇帝派遣去采取强硬措施，他们崩溃了，他们变得完全
意识到在中国方面，许多人正在与他作对，他们赢不了
不管是什么人都不会让他们成为英国人，而且在很大程度上
当地人也一样，所以我们都知道这个故事，1841年4月21日，查尔斯船长
艾略特被召回英国，就在这里亨利·波特滕格爵士
现在从亨利爵士的指示从1841年5月3日任命的舞台右方进入
很明显，他将继续前往香港，检查出该地点并进行裁员
评估其对英国的实用性的土地，但与此同时，
寻找更好的地点在东海岸或更近的地方插旗
从1841年8月10日起，他到达澳门。
艾略特曾尝试并未能执行的外交被替换为
亨利·波特丁格爵士为某些问题提供解决方案的更加军事化的方式
他随时出发前往美国东海岸，不遗余力地应对挑战
在威廉·帕克爵士的指挥下，中国拥有2500名士兵
在10月1日立即在所有被捕获的萨满祭司中建立第一个男爵，然后
此后不久，寒冬进入了乔山和nink老板，
然后探险队驶回澳门，等待春天的到来，然后
完成他们在南方越冬时开始的工作
保守党上台，正如我之前提到的那样，阿伯丁勋爵（Lord Aberdeen）
取代帕默斯顿担任外交大臣，他不认为香港是
除了未来的讨价还价筹码之外，什么都没有，这就是他在
那些不在乎香港或任何其他岛屿是否获得担保的人
自由贸易在东海岸通常的港口开放
Pottinger当时的心态有所不同，并深信香港的
对英国在华未来商业努力的有用性和重要性
然后在虎年是1842年3月的水虎
当中国人试图夺回宁·邦纳时，他又走了
9分钟是粉碎乔·肖恩的防守所需的全部时间，这是单方面的
婚外情是否曾经有过，而英国人只是蒸蒸日上
然后，中国捍卫者于6月份占领了吴宋市。
长江，紧接着是上海，1842年7月21日取军
荣格（Jung）是中国最好的醋的故乡，他们关闭了大运河，
到1842年8月，长江或多或少关闭了长江
同时站在英军和南京市之间
中方再次成为清朝统治者和他的政府
争先恐后地想找到一种方法来处理手头的情况
在他担任全职陶艺家的过程中，他的心情并没有因此而妥协
与Charles le velvet上尉擦肩而过的他给了
命令全力以赴，现在与南京一起进攻南京
皇帝和他的整个法院都知道这阻塞了整个供应链
为此，使北方的谷物船沿着大运河行驶，并且
北京决定者知道真相的其他原因
他们被强征了，如果他们不默认这些要求，那就可能得到
在朝代，对他们来说情况要差得多，因此在1842年8月29日
在中国生活着一个臭名昭著的《南京条约》缔结了
术语是众所周知的，但无论如何，我们还是要仔细研究一下中国必须付钱的战争
价值2100万的赔偿金，其中600万已经支付
20年的公约，这2100万是为了弥补销毁的鸦片的损失
在1839年3月林先生的回避令以及香港公司所欠的所有债务中
加上最重要的英国探险队的全部费用和
他们想要的主要事情是摧毁广州系统，并开放四个新港口
为了自由贸易，这些是通常的犯罪嫌疑人莫伊福·乔明巴（Mou I fou Cho Ming ba）和
上海英国臣民和领事被允许住在这里，
领事充当真正的领事不再是有趣的事情，现在英国和中国
是平等的，平等地从事贸易和外交哦，我敢打赌，
在紫禁城里特别令人反感
交换囚犯协议，不合理的关税率等
也被敲定了哦，香港也永驻于此，永无止境
我检查的时间意味着永远永远，而中国人则生活在这整个世界中
在香港坐了155年的问题，中国人称之为整体
南京条约第一个不平等条约或不平等条约
招手伦敦，他们举起了两杯雪利酒
迪恩曾坚持鼓励亨廷顿·波丁格（Henry Pottinger）留在香港或其他任何地方
在南中国海的大大小小的土地绝不是必不可少的，
不是任务的最终目标的一部分，而是他回信给波廷格
向阿伯丁勋爵（Lord Aberdeen）讲了这件事，并把他的满载都毫不掩饰
关于香港的竖起大拇指，并像这块荒芜的岩石一样
阿伯丁的前任帕默斯顿勋爵称其为中将
亨利·波特滕格（Henry Pottenger）的第一位男爵GCB个人电脑，他写道：保留香港
是我超过修改过的说明的唯一一点，但是
我在这个高超的国家每过一个小时，就使我相信了
我们拥有这样的和解协议的必要性和可取性
贸易专卖店和Her下在中国的所在地
经过几轮来回的反复攻击后，可能会受到相同的保护和控制
鉴于通讯的速度可以追溯到6月26日
1843年，在香港交换了最后批准的条约，这就是
香港正式成为英国王室殖民地的正式日期
麻烦亨利·波特滕格爵士被任命为第一任州长，今天他是
在大街上永生不朽，从汗娜（Khanna）跑来的步伐以他的名字命名
IFC和交易中心对面的道路和中心一直延伸到哪里
好莱坞路（Hollywood Road）和温德姆（Wyndham）街道汇聚在一起，这是我第一次
我的家是1989年我搬回那里的那一天，在Elliott离开的那一刻之间
敌对行动之后的香港，然后他被
被解散的控制权留给了他的贸易副总督AR
约翰斯顿（Johnston）他在湾仔的约翰斯顿路（Johnston Road）经营东西直到陶艺家
后来在1842年12月返回帕默斯顿勋爵，他没有历史，我没有
认为他也上过山，但他确实是永恒的提醒
关于你怎么永远不知道有时伦敦的权力是
普遍感到满意，但对于可能会产生什么困扰
如果您知道您是否看过中国的地图并看到大小的变化，就会发生这种情况
在香港和中国其他地区之间，这确实是一只蚂蚁和一头大象
因此，这正式成为英国政府第一次不得不
考虑一下他们想在任何时候以及中国人是否能够得到的现实
他们一天或不到数十万甚至数十万中国人的共同行动
可以随时随地蜂拥而至，把香港带回去，如果这样的话
场景会时不时地冒泡到顶部
殖民时期的55年，所以没人赶着去买
该物业位于山顶的中央，感觉是要稍等一下，看看是否
中国真的会吞下你所知道的《条约》中的这种苦药。
南京，一旦看起来混凝土即将凝固，他们就去了
于1843年10月8日生效，
霍尔曼市所在的博格遭到了所有人的破坏
鸦片的生产线命令使他们解决了多少钱
英国对所有贸易商品应向中国缴纳关税。
与运输有关的其他详细信息以及如何解决纠纷等
就催化剂而言，也坚持同意治外法权
导致每个人进入历史的这一时刻，当然是鸦片
暂时被席卷在地毯下，没有在纸上提及
至少由于先前的协议，您知道鸦片贸易
已经被取缔了，所以如果中国那边没有人可以强制执行的话
与英国的官方政策有任何关系，那么就采取
迈向托盘超市的第一步
从威廉·贾丁（William Jardine）到查尔斯·埃利奥特（Charles Elliott）的很多人现在都在设想陶艺
英国人说香港完全开放营业
自由贸易允许任何从五个条约港口中的任何一个港口航行的船只
携带所有您知道的必要许可并提供各种官方信息
中国当局发布的文件被允许来香港
贸易中国船只的香港将受到英国海关检查员的检查
确保他们是合法的，并且您知道他们的文件和命令
这也是交易的一部分，换句话说，英国人曾对你说中国
可以控制您希望允许谁在这里航行的人，您知道我们不仅会
现在就向所有人开放这个地方，就像您在想象中看到的那样
商人社区，这是一个令人震惊的奇迹
你为什么走了去做，他们觉得你离开了这些东西像你一样
知道谁控制水域，谁从中国获得许可
中国当局在香港交易我的意思是你只是在要求
您在复杂性和腐败方面知道的麻烦这些
交易员们都以为不规范某件事就只是让一切都变得正常而已。
完全开放供您抢购，您知道自己有卖的东西吗？
买来香港没有问题
但是现在补锅tage已经继续进行，并允许插入该条件
有些人在不知不觉中说，因为条约的中文版只包含
这样，通过一些主要的冷水，对人们的希望和抱负就可以了。
都预料到这将是解决问题的贸易社区。
你们的观念只知道我们已经看到的五个条约港口的开放贸易
五个条约港口还不足以限制他们现在必须忍受的
在这个陶艺家流行之后
暴跌，但在这种情况下，他仍然得到以他命名的那条街
政客们最终就该问题的运作方式进行了探讨。
英国海关官员将加强对赛道的控制
来自中国的这位高效的英国管理人员会对此进行监督
对于中国来说，他会检查中国发行的文件
政府确保您知道这艘船是合法的
现在，解决方法是不再与这位英国军官一起检查
本质上是任何文件，无论您携带的是正式文件还是没有人
检查，所以这是商业社区的早期胜利之一
众多追随者Pottinger从此从未反弹
而且你知道他会在1844年5月离职，这就是事情开始的方式
太好了，这是一个非常不稳定的安排，仍然需要
进行一些重大的熨烫工作，但无论什么laia都有眼前的任务
在组织他们的殖民地新财产时，需要某种
的行政管理和秩序始于1843年1月上旬
在英国，香港的态度将只关乎贸易，一无是处
否则，首先需要的是负责人
所有贸易中也将由政府负责，因此角色
贸易总监和州长将合并为一名
有一个人谈论将香港政府置于统治之下
印度总督的权力，但你知道这个想法并没有成功
在任何地方，您都知道英国是英国，而所有
主席先生，在我们的美国DNA中也存在法律和秩序问题
亨利·波特滕格（Henry Pottenger）必须开始考虑如何制定一部宪法，
您是否知道确定首席执行官的权力和权威？
这个案子是他本人，一旦解决，就必须决定程序
代表机构成员如何永远被称为
立法会或壁架将被选中，您知道他们的权力是什么
一旦解决了行政长官的问题，
立法机构接下来要做的就是建立法院
法律，据您所知，已经部署了必要的警察
强制执行法律，并在所有事情上都进行有趣的旋转
英国必须采用这项伟大的发明，以这种法律和秩序体系
并在大多数受试者都在本地的地方进行安装和运行
具有自己的法律传统和法律敏感性的中国人
第一部宪法以1843年4月5日香港宪章的形式出现
它呼吁州长在执行理事会的协助下进行
立法会或壁架非政府组织有权制定法律，但
权力也赋予州长以非凡的权力以通过他自己的权力
如果他觉得有必要，那外面的法律就走了
今天，xqo和壁架公司由大约两三个人组成，你们每个人都知道
强大的身材和力量，以及当时的香港雏形社会
都与州长有密切联系的人，因此绝对不是
任何形式或形式的自由民主的事物，都是成员被选出的
由州长决定，但对州长做出的任何选择的最终批准是
你仍然知道在伦敦确认房间里有一群大象是
在香港居住的中国人自己开采的问题
做生意和做自己的事情自古以来，许多人就去过那里
这首歌的日子甚至更早，更多的中国人将前往香港
在可预见的未来，金刚如何与他们打交道，他们是谁的法律
受制于英国是否应尝试使用中国的情感来统治他们
尽可能或现在应该明确他们的英国臣民，并且
从现在开始，他们必须以英国的方式行事，他们弄清楚了聪明的事
经过大量激烈的讨论之后，中国才得以
至少暂时受制于自己的法律
我认为任何开国元勋都可能要面对的重大决策
但是除了这些大支柱
将社会团结在一起，还迫切需要创造
必须完成民政管理工作，并且需要部门和办公室
被创建来执行所有这些大事情的实际执行
人口少，需要进行健康和卫生登记
解决了很多需要完成的工作，但我知道我一直在为此加油
这首歌的名字和那个以这条街或希尔命名的人的名字
追随他90年代我在香港居住时，我开车经过这些地方
街道标志成千上万次弥敦道德沃路罗宾逊路什么
我们踏上香港或好莱坞加州的第一条荷里活道
在接下来的几集中，我们将回顾香港的早期历史，
这些发挥作用的人，他们都在
建立中国和西方的男女殖民地
涌现出来的人将做出贡献，创造出独特的香气
香港的文化和社会，我们将尽可能多地研究
鸦片战争后的香港历史
记住这还远远没有结束，我们还有第二次箭战
英中战争第二次鸦片战争有时被称为《条约》
1858年的TNG大会于1898年在北京举行
希望我们能渡过20世纪的一切
我们将看看这个地方是如何演变的，这是一个充满最多故事的好故事
出色的人我已经介绍了几个年级，所以请运行Shaw先生。
李开成（Lee kai-shing）在第49和13集中，尽管我已经报道了鸦片战争，
在CHP第六集中不是很彻底，所以我没有参加太多
我强烈建议您阅读香港这段历史上的细节
朱莉娅·洛威尔（Julia Lovell）敦促我敦促鸦片战争禁毒梦和中国的建立
您可以沉迷于这种令人上瘾的乐趣中
书博士Lovell是世界著名的学者和中国作品的翻译者
这个很好，我在Amazon和Barnes＆Noble上都有链接
网站，所以我希望您能继续观看该系列节目，并继续播客奖
为您最喜欢的播客投票
即使我被提名，也可能会有一些不错的播客，您可能会偶然发现
在提名名单中，所以去投票吧，我认为投票将于11月14日结束，或者
我在路上待了两个星期左右
美好的时光去了广州宁广州和上海我要去
电视，所以我会在我的网站上放置一个链接，以便您可以检查一下我是否有
在杭州度过的美好时光，只是刻薄了那个地方的表面，等不及了
我花了很多时间对整个过程进行了深入的介绍
中国茶文化，我参观了那里的国家茶博物馆。
将来将是一个很好的话题，您可以真正解释很多
只需讲讲茶史的故事，以及如何讲解中国的历史，就可以了解中国的历史。
中国发展了茶文化，这是我为未来计划的一个项目
第十八届党代会现在正在运转，这是非常历史性的时期
继续收听10月25日Kaiser Gua Jeremy Gold播出的Seneca播客
詹姆士（Jameel）和早期膝盖学员塞内卡（Seneca）的玉米约翰·加尼奥（John Garneau）帕特里克·查瓦（Patrick Chava）诀窍
播客是整个过程的精彩介绍，并就所有内容进行了讨论。
关于幕后有关新常务委员会阵容的猜测是
很好，那就是每个人我都会尽力在第4部分拿到之前
感恩节假期回芝加哥与家人团聚
然后我在宁波的一群人都飞到洛杉矶，我们必须
整个国家的盛大旅行去拜访我们所有的大客户，这是
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从阳光明媚，宜人的路标
加利福尼亚克莱尔蒙特971人，请多多关照，希望下次见
观看中国历史播客的又一精彩片段